本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
在這裡做破解 真的沒問題嗎
ここで　本当にいいのか
校對  琴弦
沒有錯
間違いないわ
時間軸  奶爸
我也是第一次來
私も来たのは初めてだけど
壓制  百璃
他說 “已經用監控看到我們了 從右側的女僕裝附近進來”
「カメラで確認した」って　「右側のメイド服の辺りを入れ」って
簡直就像忍者的居所啊
まるで忍者屋敷ね
就是這裡嗎
ここか
桶子 怎麼是你？
ダル　何でお前が？
這應該是我的台詞才對
それはこっちのセリフだお
沒想到是你在破解電腦
まさかお前がパソコンの解析を
委託人竟然是真帆炭
依頼主が真帆たんだったなんてね
連我這雙慧眼都沒有發現
この僕の目を以てしても
你能不能把那個“炭”字去掉啊
その「たん」っていうのを止めてくれないかしら
感覺自己被當成了笨蛋一樣
馬鹿にされてる気がするわ
為什麼 不是很可愛嗎？
何で　可愛いじゃん？
我不太想讓別人知道我這個兼職工作呢
このバイトのことはあんまり知られたくなかったんだけど
我沒想到你竟然還會做這個
こんなことまでやっていたとはなぁ
這就是…
それが…
嗯 我也是開機之後才被嚇了一跳
うん　僕も起動して初めて分かってびっくりしたお
這是 牧瀨氏的電腦吧
これ　牧瀬氏のパソコンなんよね
この世界は非現実
這個世界並不真實
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
存在忘卻的潘多拉
那麼 你們就這樣完全不知道對方姓甚名誰地保持著聯繫嗎
じゃ　お互い相手の名前も知らずに連絡を取り合っていたのか
我聽說有個很值得信賴的人在做這樣的破解工作
そういう解析とかをバイトでやっている信頼できる人がいるって言われて
只是他說不能露面
ただ顔は見せられないって
那是當然啊
そりゃそうっしょ
但是我收到電腦後看了看 就在想“或許可能就是”
でもパソコン受け取って中身見たら　「もしかして」と思って
然後呢 破解進度如何？
それで　解析は？
還沒 不過要是再給我3天…
未だ　ただ後三日もあれば…
停下來 現在馬上
中止しろ　今すぐに
欸 怎麼了
えっ　どういうこと
因為這台電腦裡可能有將世界引向混沌的
そのパソコンの中には世界を混沌へ導くほどの
不詳之物在沉睡著
とんでもないものが眠っている可能性があるからだ
中二病 夠了！
中二病　乙！
不 我是認真的 這跟鈴羽也有關係的
違う　本気だ　鈴羽も関係している話だ
鈴羽？
是的 你也聽她說了吧 她用時間機器…
そうだ　お前も聞いただろう　タイムマシンで…
不是…
否…
看來 你是還有些話不能對我說呢
未だ　話せないことがあるって訳ね
對不起
すまない
知道了 我還是出去一下比較好呢 你們完事了叫我
分かったわ　席を外しておいた方がいいわね　終わったら呼んで
岡倫 現在不得不告訴她了吧
岡倫　もう話すしかないんじゃないの
但是
しかし
你就這麼不想告訴她嗎
そんなに知られたくないん
不 只是如果說了 比屋定小姐一定會…
否　ただ話したら比屋定さんは　きっと…
時間機器
タイムマシン
那些傢伙恐怕是盯上了研究成果 或者是隱藏在Amadeus中的紅莉栖的理論
連中の狙いは恐らくその研究の痕跡　もしくはアマデウスの中にある紅莉栖の理論
我 把紅莉栖…
俺は　紅莉栖を…
說完了？
終わった？
不 接下來 我想把迄今為止發生的所有事都告訴你
否　これから　これまで起きたことを全部君に話そうと思う
可以嗎？
いいの？
是的 這樣下去比屋定小姐的心情也會很不好的吧
ああ　このままじゃ比屋定さんも気持ち悪いだろうしな
但是你要答應我一件事
ただこれだけは約束してくれ
嗯？
うん？
絕對不要想去救牧瀨紅莉栖
牧瀬紅莉栖を救おうなんて　絶対に考えるな
岡倫說“突然有急事來不了了”
岡倫「急用入っちゃったから来られない」って
這樣啊
そうですか
嗯 我跟他說要是他有時間的話大家一起吃個飯吧
うん　時間あるようだったら皆で一緒にご飯食べようって話してたんだけど
佳雅理小姐 你很喜歡這個廣告啊
かがりさん　そのCM好きですよね
是的
ええ
Clear由宇比 糖分減少50% 全新上市
クリア由宇比　糖質50％オフ　新発売
怎麼會…
そんな…
果然還是沒辦法相信嗎
やはり信じられないか
與其說我沒辦法相信 倒不如說我跟不上你的思維
信じられないっていうか　思考が追い付かない
原來並不只是理論 你們已經造出了時間機器
理論だけじゃなく　タイムマシンを作っていたなんて
完成時間機器成品的製作是很久以後的事情了
実際に作られるのはもっと後の話だ
我們現在完成的是
俺達が完成させたのは
能向過去發送訊息的“電話微波爐（暫定）”和“時間跳躍機器”
過去にメールを送る「電話レンジ括弧仮」と「タイムリープマシン」
都是很類似的東西啊
似たようなものよ
無論原理如何 都是把以自身的意志干涉過去這種事變成了可能
形がどうあれ　自分の意志で過去に干渉することを可能にしたなんて
時間機器 既然鈴羽小姐身在此處就說明它現在正在這裡的某個地點吧
タイムマシンは　鈴羽さんがいるってことは今どこかにあるってことよね
你知道了想做什麼
知ってどうする
欸 這
えっ　それは
所以你才叫我不要想去救紅莉栖的嗎
だから紅莉栖を救おうなんて考えるなって
是啊 不可以改變過去 不 時間是不可以被操縱的
ああ　過去を変えることは　否　時間を操ろうとしてはいけない
絕對不可以
絶対にだ
可是 如果能救得了紅莉栖 我們也不會陷入現在的困境
でも　もし紅莉栖を救えれば　今のこの状況だって
沒那麼簡單
そんな簡単にはいかないんだ
過去發生改變 也就代表著一個確定的過去將不復存在
過去は変わるということは　確定した過去の保証がなくなるということだ
可能會被其他人奪走自己的成功和幸福
他者によって自分の成功も幸せも
也可能因為手段不同 甚至會剝奪人存在的意義
やり方によっては存在すらも奪われる可能性があるということだ
怎麼會這樣
そんな
可是 如果這種力量存在於世 各國和各種組織就都會拚了命地想得到它
だが　そんな力が存在するとなれば　国家や組織はやけになって探す
這是任何武器都無法比擬的恐怖力量
あらゆる兵器よりも恐ろしい力だからな
正因為如此 我們要完全抹殺這種可能性
だからこそ　その可能性は全て無くさなくてはならない
連裡面的內容都還沒確認就要？
中身を確認してもいないのに？
只要這種可能性存在 就一定會發生戰爭
その可能性が存在しているだけで争いは必ず起こる
很多人會死去
人が死ぬ
到那時候就晚了
そうなってからでは遅い
可是 這是紅莉栖曾經活著的證明啊
でも　これは紅莉栖が生きていた証よ
是她的遺志啊…
紅莉栖の遺志よ…
但是如果做錯一步 就等於是在褻瀆死者的墳墓
だが一歩間違えば　死者の墓を暴くのと同じ行為だ
不 我不是這樣想的
違う　私はそんなつもりじゃ
我知道 但不可否認的是從結果來看是會那樣發展的
分かってる　ただ結果としてそうなってしまう可能性が否定できないってことなんだ
怎麼辦
どうするん
我明白了 這台電腦還是毀掉吧
分かったわ　このPCは破棄しましょう
比屋頂小姐…
比屋定さん…
真的嗎？
本当に？
工錢怎麼算啊 我還預購了這個月底的色情遊戲呢
依頼料はどうなるん　僕今月末発売のエロゲ予約しちゃったんだよね
你真是變態啊
お前最低だなぁ
欸 正在說重要的事情呢 發生什麼事了
えっ　大事な話してんのに何だお
這是？
これは？
什麼 難道他們已經發現這裡了
何　まさかもう場所を嗅ぎ付けて
好的沒問題
オーキードーキー
要放棄這個陣地了
ここは放棄するお
你們兩個 快逃
二人共　逃げるっべ
怎麼逃
逃げるって
他們已經在店裡了啊
もう　店内にいるんだぞ
你那麼大聲會被他們聽見的
大声出すと聞こえるお
這邊
こっち
改造成這樣了啊
こんな風になっていたのか
話說我還蠻喜歡這裡的啊
ここ結構お気に入りだったんだけどなぁ
這裡是？
ここは？
是剛才那棟大廈的背後 只要到了這裡的話
さっきのビルの裏側だお　ここまで来れば
比屋定小姐！
比屋定さん！
老老實實聽話
言うことを聞いて
等一下 你們就是為了這個吧
待て　目的はこれか
你先放手
まず手を放せ
我用她跟你換
彼女と交換
不要 我不要這樣
駄目よ　私じゃ駄目
比屋定小姐 你不要亂動
比屋定さん　大人しくしててくれ
這不是威脅 要是你反抗的話真會被殺的
これは脅しじゃない　抵抗すれば本気で殺される
可是…
でも…
這電腦被我們設置了全世界駭客都望而止步的強力保護程序
こいつは世界中のハッカーが匙を投げた強固なセキュリティで守られている
你要是傷了她 就永遠不會知道密碼了
彼女に危害を加えれば　永久に分からなくなるぞ
你覺得我會信？
信じると？
你看著辦
好きにしろ
你放了她 我就給你
解放すればこれは渡す
在我們3個人的安全得到保障後 我就告訴你密碼
そして三人の安全が保障されたらパスワード教えよう
世界線並沒有改變
世界線は変わっていない
也就是說 我和桶子都不會死在這裡 如果是這樣
ということは俺もダルもここで死ぬことはない　だったら
你不信的話 我來做人質
信用できないなら　俺が人質になる
所以趕快放了她
だから彼女を解放しろ
岡部先生
岡部さん
來吧
さぁ
先放了她！
彼女が先だ！
趴下！
伏せろ！
警方接到附近的居民報警稱 聽到像是槍聲的聲音
近くの住人から銃声のようなものが響いたと警察に通報があり
根據調查…
調べた所…
比屋定小姐你沒事吧
比屋定さんは大丈夫か
但是你真的沒有關係嗎 去醫院看看比較好吧？
ええ　でも本当に平気なの　病院に行った方が？
醫生一定會問“這是在哪裡受的傷”
「どこで怪我したのか」聞かれるだろう
而且
それに
你把手打開
手を開いて
咦 好奇怪 打不開了
あれ　可笑しいわね　開かないわ
這是 紅莉栖的…
これは　紅莉栖の…
是什麼時候？
いつの間に？
對不起啊
ごめんね
比屋定小姐
比屋定さん
對不起啊 我沒能保護好
ごめんね　守ってあげられなくて
對不起 對不起啊 紅莉栖
ごめん　ごめんね　紅莉栖
對不起啊 對不起啊
ごめんね　ごめんね
真的沒事嗎喵？
本当に平気ニャン？
是的 血已經止住了
あっ　血も止まってるしな
可是桶喵呢？
ところでダルニャンは？
他說去另外的隱秘據點了
いくつかある隠れ家に行くそうだ
必須要給一起打工的伙伴們通風報信
バイト仲間にも連絡しなきゃと言っていたから
你 需要這個嗎？
これ　要らない？
雖然血止住了但還是要消個毒比較好啊喵
血は止まってても消毒した方がいいニャン
這箱子裡有藥和OK繃
箱の中からお薬と絆創膏
果然不一樣 這條世界線上SERN和遊蕩者都跟這件事沒有關係
やはり違う　この世界線ではSERNもラウンダーもこの件には関係していない
這就是說
ということは
那伙人就是布朗先生提到的美國的——DURPA還是Stratfo的其中一個
あれがブラウンが言っていたアメリカ——DURPAかストラトフォー
然後 開槍的是俄羅斯的人嗎
そして　撃ってきたのがロシアか
話說回來真帆喵 洗得真慢啊喵
それにしても真帆ニャン　随分ゆっくりだニャン
還是 不敢相信
未だ　信じられない
咦？
あれ？
不妙 由於極度緊張後的突然放鬆 產生了暫時性的肌肉鬆弛
不味い　極度の緊張と急激な緩和で　一時的な筋弛緩が…
真帆喵 水溫如何啊
真帆ニャン　お湯加減は
喵 怎麼了喵
ニャン　どうしたニャン
菲利斯小姐
フェイリスさん
不得了了喵 真帆喵 真帆喵她死啦
大変ニャン　真帆ニャンが　真帆ニャンが死んじゃう
要快點把她搬到床上去…
早くベッドに運ば…
等一下 這不對
待って　これは
怎麼辦…啊！
どうし…あっ！
啊啊 等等 菲利斯小姐 啊♀
ああ　ちょっ　フェイリスさん　あっ
對不起了
すまなかった
沒事 我知道這是不可抗力造成的
いいわ　不可抗力だというのは分かっているし
但是你得忘了你看見過
でも　見たことは忘れて
我盡力吧
善処しょう
這種時候說句“知道了”就好啦
そういう時は「分かった」って言えばいいの
你這樣說我會用電極戳你的海馬體的
そんなこと言ってると海馬に電極ぶっ刺して
她在那邊也這樣說過的嗎
向こうでもそんなこと言っていたのか
只是在被那些榆木腦袋的教授們惹毛了的時候才會
頭の堅い教授連中に切れた時ぐらいだけど
不難想像啊
想像に難くないな
我被嚇到了呢
ぞっとしたわよ
總覺得她要是被逼急了會真的那麼做
いざとなったら本気でやりかねないって
那我走了 看來肌肉鬆弛只是暫時的 休息一下就好了
じゃ行くよ　弛緩は一時的なものみたいだから　ゆっくり寝てるといい
好
ええ
晚安
じゃ
岡部先生
岡部さん
如果我說要你再待一會 你會感到困擾嗎？
もう少しだけ居てほしいって言ったら　迷惑？
你睡著了我就回去 躺好就行了
寝たら帰るから　横になっているといい
真的很抱歉
本当にごめんなさい
不是的 發生那樣的事之後
否　あんなことがあった後だもんな
是誰都會有些害怕的
誰だって怖くなるさ
話雖如此
それもそうだけど
你覺得薩列裡會高興嗎？
サリエリって嬉しかったと思う？
會後悔嗎？
後悔したと思う？
在莫扎特死後
モーツァルトが死んで
比屋定小姐
比屋定さん
當你告誡我“不要做等同於褻瀆死者墳墓的事”的時候我才察覺到
「死者の墓を暴くようなことをするな」そう言われて初めて気付いた
啊 大概我就是這麼一個人吧
ああ　そうなのかもって
當她去世後 我拿到她的電腦時
彼女が亡くなって　PCを手にした時
我想過 這就是紅莉栖的遺志 紅莉栖的思念
これは紅莉栖の遺志だって　紅莉栖の思いだって
我必須繼承它 並且讓它傳遞下去
私が受け継がなきゃって　伝えていかなきゃって思った
可是
でも
直到那一刻 我才明白那是自己急不可待的內心在作祟
その瞬間　自分が苛立つのが分った
我想著一定要把它給打開 一定要看看裡面有些什麼
開けてやるって　絶対中を見てやるって
至少要把這件事做到
せめてそのぐらいはって
所以你才執著於此嗎
だから拘ったのか
大概是吧
だと思う
我以自己的力量把紅莉栖拚命想要隱藏的秘密挖出來了 是多了不起啊
紅莉栖が必死で隠そうとするものをあたしの力で暴いて　どうだって
心裡總會這樣想
どこかで
是這樣的嗎
そうかなぁ
就是這樣
そうよ
莫扎特才沒有把薩列裡掛在心上呢
モーツァルトはサリエリのことなんか気にも掛けていない
只是自由地天真地寫著曲子
自由に無邪気に曲を作っていただけなのに
但是比屋定小姐最後也贊成了將電腦毀掉
でも比屋定さんは最後はPCを破棄することに賛成してくれた
那是因為岡部先生你…
それは岡部さんが…
你還哭了 說“我沒有保護好 對不起”
それに涙を流していた　「守ってあげられなくて　ごめん」って
這才是比屋定小姐的真心話不是嗎
それが比屋定さんの本心なんじゃないか
你太看得起我了 我並不是…
買い被りすぎよ　私は…
要不然你也不會 即使傷成這樣也要把電腦的碎片緊緊握在手中
じゃなきゃこんなになるまで　PCの破片を握り締めたりしない
我是這樣想的
俺はそう思う
看來你沒事了啊
大丈夫そうだなぁ
我在的話 你會睡不著的 我去隔壁房間了
俺がいるとなかなか眠れないだろうから向こうに行ってるよ
有什麼事的話叫一聲
何かあったら呼んでくれ
我說 岡部先生和紅莉栖一起造出了時間跳躍機器
ねぇ　岡部さんは紅莉栖とタイムリープマシンを作って
無數次地經歷了那兩週的時光吧
何度も同じ二週間を過ごしてきたのよね
是的
ああ
你和紅莉栖到底是…
岡部さんと紅莉栖って…
不 沒什麼了 晚安
いいえ　何でもないわ　お休みなさい
晚安
お休み
真帆 你真可憐啊
真帆　大変だったね
教授 好難受 好難受啊
教授　苦しい　苦しいです
教授 要壓扁了 要壓扁了
教授　潰れる　潰れる
謝謝你來送我們 還有研究所成員的諸位
見送りありがとう倫太郎　そしてlabmemの皆さん
話說倫太郎什麼時候能來我們研究所呢
ところで倫太郎は研究所には何時頃来れるのかな
欸 你是說
えっ　それって
教授是真心想邀請你來維克多·康多利亞大學的研究室哦
あなたを本気でヴィクトル·コンドリア大学の研究室に招くつもりよ　教授は
邀請我？
俺を？
日本國的少年愛因斯坦 我怎麼可能會放著不管呢
Japanese younger Einsteinをほっておくなんて有り得ません
期待你的到來哦 倫太郎
期待しているよ　倫太郎
好的 我一定努力學習達到能去美國的的水準
はい　勉強して行けるように頑張ります
你無所謂嗎
いいの
嗯 岡倫想去的話 真由氏是雙手贊成的哦
うん　岡倫が行きたいなら　まゆ氏は大賛成だよ
由季你的手是怎麼了
由季さん手どうしたんです
稍稍被菜刀傷到了
包丁でちょっと切っちゃって
我幫你 拿東西吧
荷物　持つお
那就拜託你了哦
じゃお願いします
鈴羽小姐呢？
鈴羽さんは？
是啊 雖然她還不能完全接受
ああ　納得はしてなかったが
由於紅莉栖的電腦消失了
紅莉栖のパソコンがなくなることで
現在美國和俄羅斯的衝突應該是被避免了
当面のアメリカとロシアの衝突が回避された筈だ
即便如此 也避免不了第三次世界大戰
だからと言って　第三次世界大戦は回避された訳じゃない
沒事了嗎
いいの
至少我們能做的都做了 比屋定小姐不用擔心
少なくとも出来ることは全てやった　比屋定さんは気にしなくてもいい
你們是在談約會的事情吧
二人でデートの相談かね
為什麼我們要那樣做
何でそうなるんですか
話說回來 馬上就要解除倫太郎的Amadeus訪問權限了
それより　間もなく倫太郎のアマデウスのアクセス権が解除される
最後不道個別嗎
最後に挨拶しておかなくていいかね
也是啊 那我少說兩句
そうですね　じゃ一言だけ
什麼事？
何？
想跟你道個別啊
一応挨拶と思ってなぁ
你好好跟真帆學姐道過別了嗎
真帆先輩にはちゃんと挨拶したんでしょうね
道過了喲
したわよ
那 那就沒問題了
な　ならいいですけど
這究竟是我第幾次向你道別了呢
お前に何度お別れを言ってるんだろうな　俺は
欸？
えっ？
不 沒什麼
否　何でもない
總之 你能陪我說話 我很感激
まあ　話し相手になってくれたことには感謝してる
也許你會再來我們這邊的吧 那我就暫且在那之前不把你忘了吧
またこっちに来るかもしれないんでしょう　一応再会までは覚えといてあげる
你真傲嬌啊
ツンデレだなぁ
啊 你在說什麼
あっ　何ぞっそれ
你臉都紅透了哦
顔が真っ赤だぞ
“紅莉栖”真是很害羞啊
「紅莉栖」はshineだねぇ
教授 我們該走了
教授　そろそろ
哦 是啊
おっ　そうか
不要老是戲弄比屋定小姐哦
あんまり比屋定さんのことからかうなよ
我知道
分かってる
那就再見了
じゃなぁ
希望你有一天
いつか
希望你有一天能綻放笑容 從內心的最深處
いつか笑える日が来るといいわね　心の底から
再見
じゃ
岡部先生 謝謝你 你是我的救命恩人
岡部さん　色々ありがとう　あなたは命の恩人よ
你太誇張了啊
大袈裟だなぁ
不 我是真心地 真的很感謝你
いいえ　本心よ　本当に感謝している
我在那邊 等著你
待ってるわ　向こうで
就這樣 萊斯基恩教授和比屋定小姐踏上了返回美國的歸途
こうして　レスキネン教授と比屋定さんはアメリカへ戻り
時間再次整裝出發
また時は進み出す
如同以往
変わることなく
一去不復返地
戻ることなく
向著未來前進
進んでゆく
Come to me
來我身邊吧
Embrace my tears
來擁抱我的淚水
Let me guide you down into my soul
讓我帶你進入我的靈魂
And let us pray for the world to realize
祈禱這世界變成現實吧
There is peace  the truth within us
和平與真理 一直在我們心中
Emptiness  erodes your heart
空虛 令你的心靈逐漸崩壞
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦與悲傷之外
Future is just too bright to show you ways
未來太過耀眼 前路依稀難辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻覺醒吧 是時候去指引新生的靈魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的變幻軌跡
I am just the part of its plan
我畫出的只是它藍圖的一筆
目には見えない歪んだ空
在這扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人們到底會選擇走向何方？
The last game
這最終的鬥爭